Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Киоторо Ичикавамын
Бүгіннен бастап толық емес орта мектептің 2 курсы 3 семестр
Бұл Анна Ямада
Бар болғаны
О? (Ичикава) Иә!?
О~ Ичикава-кун, шынымен де сүйегің сынған.
Ямада осылай деді.
Чий!
Сіз Акитаның қарлы тауларында құладыңыз ба?
Чии
Неге екені белгісіз мені қоршап алды
Гипс құймасы бойынша дудл жасайық
Чий!
Бұл хабарлама емес пе?
Бұл хабар емес пе?
(үстелді түрту дыбысы)
Сүйегіңді сындырдым деп ренжіме.
Оны жақсы нәрсе деп айтпа.
Иә? (Ичикава) Ах...
Бұл не?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Ит пе?
Жоқ…
Ақыры шетелге шығу уақыты келді—
О, менің...
Сіз gap uke-ге ұмтыласыз ба?
Мен оны жоғалтып аламын ба деп қорқамын, сондықтан оны қоямын.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Иә?
Егер сізде қандай да бір қиындық болса...
Да~яма! Мен саған Осакадан кәдесый әкелдім.
Сол сияқты, бір күні, бір жерде кездесесіздер.
Айтыңызшы
♪〜
〜♪
Бұл апат болды. Бұл ыңғайсыз, өйткені сіз басымсыз, солай ма?
Жоқ, мен үйреніп қалдым...
Біреуден көмек сұраған дұрыс емес пе?
Жоқ... иә...
Бұл даму маған ең ұнамайтын нәрсе.
Сыныптағы ең жақын досыңыз кім?
Міне! Студенттердің қандай жақсы досы...
Ямада…
Иә!?
... немесе сол сияқты нәрсе ме? Орындар жақын...
Я... Ямада...
Менің достарым көп, мен бос емеспін...
Ямада мырза анда-санда сөйлеседі, бірақ біз жақын емеспіз...
Мен көремін.
Уайымдамаңыз
Менің ойымша, мен бір қолмен сыныпты да, мектептегі түскі асты да басқара аламын...
Уақыт жұмсауға тұрарлық еді>
Дәмді, дәмсіз
Неліктен бұл болып жатыр?
Қысқы демалыс уақыты келді...
Мен аздап жақындап қалғандай болдым!
Бәрін бұзатын менмін!
Өйткені, мен сол қолымды мүлде қуып жете алмаймын.
Иә!?
Менің біреуге көшірме беруден басқа амалым жоқ...
Иә?
Ах...
Уф...
Ух... Аа, дұрыс, Хара мырза...
Жоқ, жоқ, мен бұл сөзсіз мүмкін емес сияқтымын.
Қараңыз
Иә?
Маған арқа сүйеген сияқты.
Ямадаға!
Ямада?
Жазбалардың көшірмесі?
Иә, Ичикаваға...
Менің жазуым нашар болғандықтан...
...!
«Менен осындай нәрсе сұрай аласыз ба?»
«Сен мейірімді және салқын болғандықтан, Адачи-кун жалғыз».
Маған солай айтылды...
Сіз бұлай айтқан жоқсыз.
Әй, а... Мен бұлай айтқан жоқпын ба?
Ах!
Ах...
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Кешіріңіз
Не?
Мұғалімге айтқаным...
Мұғалімге айтқан сөзіңіз үшін өкінесіз бе?
Айтыңызшы
Ал...
Уф...бұл не?
Менің айтайын дегенім... бұл...
Ямаданың маған көмектесуіне рұқсат бергеніме өкінемін...
Бірақ шын мәнінде мен сізге көбірек сенгім келеді...
…бар
Ах...
Мен білемін
Хмм...
(Жүрек соғысы дыбысы)
Үйге қайту Көлікпен емес пе?
Анам жарты күн жұмыс істейді, сондықтан мен үйге жаяу барамын.
Жарайды, мен саған сөмке алып келейін.
А... жоқ...
А...
Өтінемін
Хехе
Сондай-ақ, Адачимен көп сөйлеспеңіз.
Неліктен!? Неге, не!
Осыдан кейін...
Ямада маған қандай да бір түрде қамқорлық жасай бастады.
Мен оны сенімен бірге тазалаймын.
Е! Әй, мен әлі сорпа ішемін.
Ах!?
Жоқ...?
Кешіріңіз.
Неге қалтырап тұрсың?
Гипске салынғаныма үш апта өтті.
Мен ыңғайсыз өмірге үйреніп қалдым, бірақ...
Бір… Келесі
Әй!
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
А... а!? Апыр-ай...
Кешіріңіз, мен оны өткізіп алдым.
Мен Ямадаға көмектесе алмаймын.
Мынаны қараңыз.
Не? Бұл эротикалық кітап па?
Өте жаман
Ех~ Мынау не айдол журналы?
Оме~Мен Лемонзаканы жақсы көремін~
Қарап көріңіз.
Журнал сияқты бірдеңені осылай шулатып жатқаныңа сене алар емеспін!
Әлі де жалаңаш топ
Әлі де тұрпайы адамдар
А, шынымен бе? Эй, бұл Ямада !!
Не!?
Эй, менің сахналық есімім Акино.
Бірақ Ямада мырза модель...
Не, сен мұны білмейсің бе?
Иә?
Мен модель ғана емес, эстрадалық шоулар мен фильмдерге де түсемін.
Кеңсе ұсынған шығар
Иә...
Уф, суық қой!
Ол жоғалды...
Жоқ, бірақ айдол журналында көрсетілген...
Айдол журналында көрсетілу...
Мүмкін ол қазірден бастап пұттарды сата бастайды...
Купальник?!
Қарғыс атқыр... Мен де солай ойладым!
Кууу! Ямаданың микробикинилері... ә?
Енді менің жаңа жылдық сыйлығым жоқ~
Эй, сен бүгін Адачимен және басқалармен не туралы сөйлестің?
Гах, сен бәрібір келдің...
Жоқ... ештеңе...
Ер адамдар арасындағы әңгіме дегеніміз не?
Хмм... жақсы...
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Ойланып қарасам, жұмыс жайлы сұрасам болар ма екен...
Ақыр соңында, сіз ерлерге арналған гравюралық суреттерді көргіңіз келмейді ме?
Аа, дұрыс. Мен ыңғайлы дүкенге тоқтай аламын ба?
(Дыбысты енгізу)
Ах! Бұл~~!!
Бұл Лемонзакадан келген Хонока Сайто! Сондай сүйкімді~
Хмм... бұл...
Бұл Ямада болды
Иә, шоқжұлдызды болжау
Қазірдің өзінде!
Бұл әдеттегіден ұзағырақ уақыт алды.
Маған табиғи көрінгім келетінін айтты, сондықтан мен қобалжыдым...
Олай емес сияқты, бірақ...
Бірақ менің айналамдағы қызметкерлер бұл қызықты деп ойлады...
Ах... Кешіріңіз, маған бәрібір...
Мм...Кәдімгідей жақсы шықты деп ойлаймын.
Аа, мен әдеттегідей деп айтсам, оның ең жақсы күйде екенін айтамын...
Таныс Ямада...
Мен мақтағанды ұнатпаймын.
Түсіндім... Ичикава мені көріп үйренген...
Ең жақсы шарттар дегенді қалай түсінесіз?
Неліктен бұлай?
Өйткені...
Жоқ... Саған сатып аламын.
Мен оны сабақта ақымақ әңгіме ретінде ойнайтынмын...
Уақыт айырмашылығына байланысты біртіндеп әсер ету
Дүние туралы мен білмейтін нәрселер
Саған қайсысы көбірек ұнайды?
Қайсысы?
Мұның бәрі?
Бірақ бұл сән журналында жұмыс істеген кезден мүлдем басқаша.
Уф, суық қой!
Сіз оны көрдіңіз бе?
Не? Е... жоқ, әпкем кездейсоқ сатып алды...
А, түсіндім... Иә, солай.
Макияж, оның тұрысы, түсірілімдегі атмосфера - бәрі басқа!
Жеңіс
Сондай-ақ...
Сіздің жұмысыңыз ұнайды деп ойлаймын.
Иә!
Мүмкін мен Ямаданың күлкісіне тура қарай алмаған шығармын.
Өйткені батып бара жатқан күн тым күшті
Ахххх...
Оны ақырын бөлшектеңіз.
Моккай... Моккай!
Хмф!
Уау!?
Ямада мырза!
Маған үш дана беріңіз.
Айтпақшы, Ичикава-кун қысқы демалыста ешқайда барды ма?
Иә, мен Акитаға қайта оралдым деп ойлаймын.
Мен сонда жарақат алдым...
Акита... мм.
Мені қуып жіберді
Иә, Ямада мырза, сіз қысқы демалыста ешқайда бардыңыз ба?
Не? Бірақ мен сапарға шыға алмадым.
Мику мен Аояма кетеді, Хауа мен Ичикава...
Няанчидегі жаңа жыл түні... және жаңа жылдық сапар...
Иә? Хмм? Хауа? Ал... күте тұрыңыз, күтіңіз!
Иә, иә... Мен... Хауа...
Иә?
Енді ойлап қарасам, сәл күте тұрыңыз, бұл рас...
Енді ойлап отырсам, сәл күте тұрыңыз, бұл рас...
Хара мырза ше?
Мен жаңа жылға Канзаки-кунмен бірге бардым.
Иә!?
Мен жаңа ғана қысқы демалыс туралы естідім, сонда сен неге Канзаки-кун туралы айтып отырсың?
А... ілмек~~
Менде демалатын орын болмағанына көп болды.
Сонымен солай ма?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Күткеніңізге рахмет!
Ах!
Ой...
Мен үйірме жұмыстарынан демалыстамын, сондықтан мен жақсарғым келеді!
Сондай-ақ, менің бүйірім... е...
Ум... у...
Осындай кезде не айтуым керек еді деп ойлаймын.
Мен сыртқы түріне ерекше мән бергім келмеді, бірақ~
Мен жақсы көретін адам маған ұнамайтын нәрсені жасаса ше...
Иә?
Жоқ, маған әлі ұнайтын ешкім жоқ.
Мен білмеймін.
Бұл әлі де сіздің ұстанымыңыз ба?
Балалар сонда
Саңылауларыңызды да итарқаға салыңыз.
Не? А... иә
Иә? Мен жасаймын! Мына жаққа қара
Тч, маған аздап беріңізші...
Иә
Хмм?
Я, бұл біртүрлі~
Хмм...
Ку Гуи…
Мен көремін~
Орындалды!
Не?
Қазірдің өзінде! Себебі Хара-сан маған көмектеспеді.
Масқара
Жақсы, дәмі жақсы.
Жоқ! Қайсысы?
Аа~ Бұл мен жасаған!
Иә!? (Адачи) Иә?
Адачи ең жақсысы.
Сен мені қатты жақсы көрмейсің бе?
​​О?
күрсіну
Міне, құлап қалды.
Иә!? (Ямада) Ах!
Бұл кілт тізбегі сүйкімді.
Иә! Акита иті сүйкімді
Бұл жақсы~
Ах~ Хара мырза, сіз дұрыс тамақтандыңыз ба?
Себебі мен диетадамын...
Менің ойымша, Хара-сан жақсы.
Ичикава да солай ойлайды, солай ма?
Кенеттен татами төсегі жарылып кетті.
Ммммм!
Олай болса, бүйірлерің қайта өспесін!
Иә!?
Бұрынғы Хара мырза
Бұл сіз оны білетіндігіңізді білдіреді.
Акита иттері туралы...
Сонымен…
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Мен сұрасам, Ямада не дер еді деп ойлаймын.
Жоқ, бәрібір...
Қыздар арасында мұндай әңгіме қалыпты ма?
Сонымен қатар, Ямада барлығымен жақсы тіл табысады.
Сіз көптеген кәдесыйлар алып, сыйлайтыныңызға сенімдімін...
Ой... кешіріңіз
А... жарайды ма?
Пайдасыз болғаным үшін кешіріңіз.
Жоқ…
Соңғы кездері Ямада көп кешірім сұрайтын болды.
Көп уайымдама, сенің жаныңда болу қызық...
...Осындай жеңіл-желпі бірдеңені айтсам ғой...
Ах! О...
Бұл менің әпкем!
Бір күні кәмелеттік жасқа толу рәсімі өтті...
Ах! сүйкімді
Бұл күлкілі
Ичикава мұны да сақтап отыр!
Не? О, жоқ, бұл...
Дұрыс, сіз сұраған қарлы табиғат суреті де...
Тағы кім болуы мүмкін?
А... Осы кезде мен жардан құладым.
Бұл күлкілі
Иә?
Уақыт жұмсауға тұрарлық еді>
Жоқ...
Жоқ! Мен мұны айтқым келмеді...
Сонда сол қол...
Мен оны сұрағаным үшін...
Жоқ! Менікі
Мен тым мұқият емеспін...
А...енді ойлап қарасам, келесі аптаның болжамы қар.
Айта алмадым
Ямада туралы ойласам, айналамды көре алмаймын...
Аа, дұрыс, келесі аптада қар жауады.
Не? Мен сізге бұрын айттым
Ах... Ах! Дұрыс!!
Кешіріңіз
Ямаданың мұндай түрін бірінші рет көруім...
Ямада... Сен маған кеше хабарласпадың.
Саған бәрібір? Менің жарақатым туралы...
Эй, жақсысың ба?
Иә?
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Ах, Ямада, мен де кеше бір ғана картоп жедім.
Бір?
Менде бір бар. Менде әдетте екі болады, бірақ...
Есіңде бірдеңе жоқ па?
Енді... неге менен сұрайсың?
Шынымен! Неліктен Ичикава-кун деп сұрайсыз?
Бірақ...
Қайырлы таң
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Иә
Маған бәрібір.
Менің жарақатыма не себеп болды...
Иә? Не!?
Жоқ...
Иә?
Акита Кентаро жоқ
Кім?
Жоқ…
Пыс, пыс… Э?
Үйден кеткен кезіңіз болды ма?
Бұл болмаған шығар...
Менің ойымша, бұл үйде шығар.
Балалар, орындарыңа отырыңдар!
Осындай жағдайда не айтуым керек?
Кенджироны беремін деу басқа...
Болжам бойынша бүгін қалың қар жауады.
Сабақ осында аяқталады және барлығы шығарылады.
Иә? (Канзаки) Ах...
Хара мырза ит брелокын жоғалтқан сияқты...
Иттер туралы?
Акита Кентаро, дәл осылай айтып тұрсыз ба?
Ямада мырза, мен қатты күйзелдім...
Хмм...
Рахмет, жеткілікті
Мен оны іздеймін
Иә?
Ха!
Тәтті боқ...
Сөйтсем!
Ол ... болса да, қолдану аясы тым кең.
Біріншіден, мен әрқашан қайдан келгенімді білмеймін ...
Қарғыс атсын!
Бірдеңе іздеп жатырсыз ба?
Не? Әсіресе...
Анна Бұл жол көп жүрмейді.
Үй сол жақта, сондықтан мен үнемі жүретін жол
Рахмет
Няфуфу
Денем салқындап, жарылған қолым ауырады.
Бұл мағынасыз...
Тек өзін-өзі қанағаттандыру
Бірақ...
Үйде жоқ... Менде еш жерде жоқ...
Іздесем де, іздесем де...
Иә!
Иә!?
Өйткені бұл мүлдем орындалады!
Таба алмасаң, бір жерде бар! Ол жоғалып кетпейді
Сондықтан...ол үшін уайымдамаңыз
(Ямаданың жылауы)
Ямада…
Уф, суық қой!
Міне болды!
Иә?
Оны алған адам ағашқа іліп қойды.
Рахмет
Жоқ, егер мен Ямаданы кездестірмегенімде, мен жоғары қарамас едім.
(Ичикаваның түшкіру дыбысы)
Ха... жақсысың ба?
Сіз үйренбейсіз. Ух... иә?
Of…
Иә?
Дәл сол жерде...
Кішкене жылытқыңыз келе ме?
Иә!?
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory